ا
الله
اشهد ان لا اله الا الله
محمد
الله
اشهد ان
>> [موسيقى]
[موسيقى]
>> ا
>> [موسيقى]
[موسيقى]
>> تعال [موسيقى]
>> [موسيقى]
[موسيقى]
>> مانده پیش برگان هستی می‌تونم چند از اونو
بگیرم
یک
آقا سلام ظاهراً شما فرمانده پیش برگار
ا
یادی از ما کردی
برا احپرسی اومدیم
خیلی ممنون
اهل پرسی نبودی
یه موجو برای تهیه گزارش تو عراق میخوام
نمیشه خطرناکه
خواهش کنم
یه سرنخهایی از داوود پیدا کرده.
یکیو پیدا کردم
که تو عملیات آخر با من و داوود بود
شاید بتونه یه کمکی بکنه
ولی تو که گفتی اونشب داود من با تو نبوده
دروغ گفتم
>> [موسيقى]
>> السلام
سلام
يلا
شويه
دستو درد نکن
ببخشید من میخوام برم چمچمال چهجوری باید
برم چمچمال آره چمچال میخوام برم پیشمرگا
پیشمرگا
نزن نزن
هساه هس
دستتو بذار پشت سرت
پژمرگی
[لهاث][تنهّد]
ها نه وا پژمرگی نه بمونه چیزی ندارم چیزی
ندارم هی با چی میخواستی بریم اونجا ها
جواب د سوکا
برای دیدن یه دوست
بره نمش
اسمش
ما فرمانده
باره آخر آفرسم نو باش
ها
ایوا
ایوا ببینم جاسوس بسی او چه کار داری با
او چه کار داری
دوستم
دوستان
حالی نمیشین
تك
یک
دهم
[لهاث]
ببخشید
جاسو باسمه جسم
فقره
ها
في روز
خوشت میشی
من برای پژمرگ زوغه میبرم پوشک غذات نباش
من دوربینت وقتی فرمانده تیید کرد بهت
میدم
بره بره
چی
ب ها
بابا خ من بشتن خی دشه دنیا بخوش چی شده
کجاست باید همین اطراف باشه داخل خیمه را
ببین
برو
توشيت [موسيقى]
بدمنا قريت
منو یادت میاد
سومار
جنگ تن به تن
میدون مین انفجار تو منو نجات دادی
یادته [موسيقى] منو نجات دادی
آباد ما نقطه مرضیه نزدیک به ایران
وزعم
Что?
اوه اوه اوه اوه ای وای
این خونریزیش زیاده
باید ببریمش بیمارستان برادر چیه حالا چی
کن بیم
نشرفت
هوا
چی
تنازان
هی خزو
ختیان
هی توش
همچین
ايوا من فرمان
منمزارين
لما تيجي
ايче
‏Caviła.
О.
الله يخليك الله يخليك خاتل الله
کنه خات کنه وای وایسا الله تو جنگ منو
دشمنتو نکشتی حالا میخوای یه اسیرو بکشی
ايه
[موسيقى]
[أصوات شخير]
در آزاد
قبل مرگش
بهوا سپرده میخواست براش پدری
با
اجل
برافو
[صراخ]
بیا دوربینتو بگیر پیش دادهشم بود
هیرش برادرته
هرچه زودتر فردا برین
کاراتو تمام کن
اینجا خوب نیست برای تو خیلی خطرناکه
من راستش فقط گرفتن گزارش نیومدهم
همیشه فکر می‌کنم
و بده کار توم خیلی دلم می‌خواست دوباره
ببینمت
حتماً باید برگردم اون منطقه‌ای که تو منو
نجات دادی
[تنهّد] اون شبون امل
داماد ما شهید شد.
جنازهشم هیچوقت برنگشت.
نزدیک‌ترین دوستم بود.
هنوز اون منطقه غب در سباسی.
شاید اگه با استخونه‌هاش برگردم
هم من هم خونوادهش یه کمی آروم‌تر بشه.
يوسف
رز
باشرا
خلق ز
‏M فکر می‌کردم عربی
مثل اینکه کلاً آدم کم حرفی هستی ها
بعضی وقتی که نگرانم فکر می‌کنم دیگه دهنم
و باز نمیشه
به خاطر برادرت
یه چیزایی شنیدم فکر فکر می‌کنی جاسوسیاست
آره حکم خائن مرگه
به خاطر خونه بابام
آخه هنوز که ثابت نشده نمیشه قضاوت کردم
لا
عل
>> عليك السلامخلام
علیک السلام بخير
شدی پارتا
چلشی
کاریوا
اگه اجازه بدی من دیگه مزاحم نمیشم میرم
خبری شد برمیگردم
یا الله
بس
عل
رسمی
رسم
ليه
[موسيقى]
للاوسا للاوساج
این خواهرتون خیلی د راه کچی خالمه فقی
خون کسکشت
[صراخ]
شما فارسی بلد نیستی کامل متواجه میشم
خجلات میکش
بعد ازبار حلبچه
یک تعال
تعال
[موسيقى]
الله
علي رايتك
احنا وضعتك
بخیر بک به قربان
ها
چیزی شده
به به خاطر عروسی خواهرمان من هم امروز سر
کار کلی نگران بودم خم
چیشه
ه
چی شک
صابک
بك
ماسيرك
من
شم منك
[صراخ]
بس بس
يا اخوان بخكوا
بخيبه
قول بخير
وافشم
بم
الله
اکبر
ببخشید شما را ناراحت کردم
کاکی وستگر شما ببخشین که من تو این شرایط
مزاحمتون شدم
من این وسایلمو جمع کردم با اجازات دارم
رفت زحمت می‌کنم
شما اگر نبودی بعد از این خرابتر میشد
دستت درد نکنه
حتی مثل پدرم از ما آگ نگاهداری میکرد
پس از بچگی بزرگ شده
هی برای ما حکم پدر داره هیچ وقت از او
ناراحت نمیشیم
همو پیام
الار
حسن
[سعال]
منجم
منجمشدكتور
>> [تنحنُح][سعال]
>> راز
دكتور ضروري
من حزكم
والله
حت در بیان گها
چی میگن
چی گفتن
امبار
سفركم
خلق راست
خلقني
منكم لا
شرم
شرف
چیکار میکنی
برو ب جان
خیلی خب
میرا
باش يماق [ضحك]
[ضحك]
بدر
بس يا اخي من جرم
>> [بكاء]
>> منكم
بس بزن من جروس
>> [لهاث]
>> وقتی داستان را شنیدم با خودم گفتم حتماً
داوود برادر شما [ __ ] که اینطور پیدا کردن
استخوانش مهم
شخص بود که شاهد شد
چوت
داود
بیا بیرون بیا بروش
کن گوش کن به من گوش کنی
بیا
صبر کن خلو صبر کن رضاش میکنم صبر کن بزن
گفتم بزن رضا رضا بزن بزن
بزل [صراخ]
بزل
[ضحك] بزل توف جر میشه بز
اگر بتوانی عنوان دقیقی از او به ما بدهای
بات پیدا می‌کنم چطوری
چند نفر دوستام کارشون همینه
یعنی میگردن پلاک و استخوان‌های سربازهای
ایرانی را
در این مناطق
پاک سزی شده کاوش میکنند و در مرز به
ایرانی‌ها به قیمت خیلی گرن میفروشند. هر
چقدر بخوان بهشون میدم. پول لازم نیه
تو دیگر مثل برادرمانی.
باشه
الان از هیبا می‌گیرم اون دقیق می‌دونه.
هیبا نباید به هیچ جار این موضع را بداند.
حتی نه به بداند من با این آدم‌ها اصلاً
ارتباط دارم.
چرا
بین ماکورها این شغل
این شغل شغل به شرف
اینکه سخن بفروشیم بد هست خیلی بد هست
خب از یوسف میپرسم
اونم اونجا رو بلده الانم رفته موقعیت
منطقه رو چک کن
پیدا میکنم
خ
ليلى
تم ليلا
مشكل
تز
خوشم
>> [موسيقى]
>> ایوا
این باید خیلی شاعر بزرگی باشه که شعرش به
د تا زبون ترجمه شده
خوابیبا
و تو جنازه سجن
[موسيقى]
برحق
هست خالی [موسيقى] برگرد
گفتم بزن
بزن بزن [موسيقى]
[غناء] بزن
[صراخ]
تو جنازه [موسيقى]
کجا میری می‌دانی چقدر خطرداره
این وقت شب
قرار نبود بگذاریم من بهت کم کنم قرار بود
یا نبود
همش صدای داوود می‌شنوه
همش صداش تو سرمه
باید یک بیاری
بگذری و سفرد
نشانی [موسيقى] چیزی میاره
من قول دادم بهت قول قلكم
تعال
تعال تعال تعال تعال
[لهاث]
بوكم بنده
Кака
بلبانه
با اجازه هستی عکس بگیرم در بین رولاش
اینجا رو نگاه کن با آها حالا یه لبخندم
بزنی اشکال نداره
یک وایش
آقای یوسف خبری تازه چه خبر پیابینی کرد
هم بحث کند سر به فارسی بگو منم بفهمم
منطقه کاملا به دست بحثی [ __ ] و هنوز کاملا
پاکسازی نشده راست نمیر
شو من
شک
دزیم
چی میگه ایگ
ب
راحت باشه مطمئنه میشه بیا
آقای یوسف واسه قضیه این سگا چیه من هی
می‌بینم می‌برنشون اینور اونور بیاد تا
بهت بگم
اگر از این موضوع استفاده می‌کنی بهترین
گزارش میشه که تا الان نویشته میشه آدرس
دقیق اون منطقه رو به من بدی می‌خوای خودت
بری نه فقط می‌خوام بدونم کجاست بیا این
همس دقیق داوود
بعضی از آدمای بعد این سگار تو این مناطق
مین آزاد می‌کنن تا پاسزی بشه.
ويلامه
اخيرا من توزي
ابني هم لغم لغم لغم لغم
سم
هسق بشرفش
منكشي
حفك ازي
ك
الله
[غناء]
[بكاء]
يا
[غناء]
[موسيقى]
>> [موسيقى]
>> اخي كان
ورا
>> [موسيقى]
>> وبار
كرواني وراح وبارخ
وشرا
>> [موسيقى]
>> راب
موت لي بخبي
اوشو شاوي بدره شاوي بدره
خلد
ليل
يا رمليه
قري
نزرع دقنا نزرعنا
يا عسنا
يا عسوقريانا
شو قريانا
يا عريم
زرت [صراخ] انا
زور
لاك
لازكش
شوكس
گر
نده
تو میدونی کجاست مگه نه
صبح تو رفتی دنبالش
چه بلایی سرش آوردی
به زنش فکر نکردی
به بچه‌هاش فکر [موسيقى] نکردی
مين مور
من ابو دم [موسيقى]
ابو دمخوا بخوام
خش بیا مري باش
خفش
ماشي
[بكاء]
ورا يا
ورا
يا زينبليزين
مخلزين
مخلص
نشيده يا شيخ
يا شيخ
>> [ضحك]
>> وانا [غناء] بجري
[غناء]
مات
>> [غناء]
[موسيقى]
>> وشك
صك
من خوشیناجم
منبرناجم
لبر ايو
يا
>> [بكاء]
[تنحنُح]
>> Š
جزمشق
نكسانی
باختی
بيبين
>> [لهاث]
>> خكش باش
خشتزانكس
[أصوات شخير]
كشيني بابا دكتور
خبيه رجبو
>> [ضحك]
>> ‏Parti
>> [موسيقى]
[موسيقى]
[أصوات شخير]
>> چی ترو
خانفشزن
تو
دا مردن
بخوافشن خان
بقرب نصيحت بوسی
من بوكي
هنا
جمعه
حالتناقوللك
خوش
بیا این
میخوای
بدی نه فقط میخوام بدونم کجاست منطقه به
دست بحث
[موسيقى] قرار بود با هم بردیدم
و تو جنازهش بردی
برا همین هم میرم
پس عصر خالی برگرد
ا
[موسيقى]
>> [موسيقى]
>> سيدي
رجع
على كده
تعال سيدي تعال سيدي لا
لا
چیزی زیادی از استخانه‌هاش نمونده
دوباره بده کارت شده
ما دیگه برادرم
این حرفامو نزن
ك
>> [موسيقى]
[موسيقى]
>> انشاء
>> [موسيقى]
>> خزم
>> ربنا
عزیز
خواهرا لطفاً یه خورده عقبتر ب
آها این عکس پسرمه اینم پلاکشه تو پنج وی
بوده می‌تونی برام پیداش کنی دوباره میای
آقا
یه چند لحظه صبر کن فرمانده کارت داره
باشی یه کم جر
کدومشونه همین جا بود
اوناهاش رفت
عجیبه
این چندمین باره بدون اینکه پولی [موسيقى]
بگیره
استخون شهدا رو میده و میره
>> [موسيقى]
[موسيقى]
>> الله
>> [موسيقى]
[موسيقى]
>> ها [غناء]
>> [غناء]
>> الله
[موسيقى]
ش
[غناء]
[موسيقى]
>> [موسيقى]
>> ا
[موسيقى]
>> [موسيقى]
>> الله
[موسيقى]
>> [موسيقى]
>> ا
[موسيقى]
>> [موسيقى]